1. Общение и уважение
1.1. Запрещены оскорбления игроков и администрации в любом виде (чат, личные сообщения, никнеймы).
1.2. Запрещён спам, флуд, капс, реклама других проектов.
1.3. Запрещена токсичность, провокации и разжигание конфликтов.
2. Игровой процесс
2.1. Запрещены читы, макросы, моды, дающие преимущество (X-Ray, автоклик, кликеры и т.д.).
2.2. Запрещены любые виды гриферства (разрушение построек, воровство) на приваченных территориях.
2.3. PvP разрешён только в определённых зонах или по согласию сторон. Охота на новичков запрещена.
2.4. Запрещено использование багов и ошибок сервера для получения преимущества.
3. Донат
3.1. Донат является добровольным пожертвованием, возврат средств возможен только в исключительных случаях.
3.2. Приобретённые предметы и привилегии не возвращаются при блокировке за нарушение правил.
3.3. Запрещён обмен донат-предметами на игровые ценности без участия администрации.
4. Администрация
4.1. Решение администрации является окончательным и обжалованию не подлежит.
4.2. Выдавать себя за администратора, вводить игроков в заблуждение запрещено.
4.3. Необоснованные жалобы, клевета на администрацию караются санкциями.
5. Прочее
5.1. Запрещено использование неподобающих ников и скинов.
5.2. Запрещена продажа аккаунтов, ресурсов, валюты за реальные деньги.
5.3. Администрация оставляет за собой право изменять правила без предварительного уведомления.


правки :  кит старт бесплатный добавь кит plus 9 рублей kit редкий 19 рублей кит епик 29 рублей кит мифик 37 рублей кит легендарный 39 рублей кит супер легендарный 49 рублей кит лорда 59 рублей кит бога 99 рублей и чтоб цветные были. В кит plus полуалмазка защита 1 железный топор и меч острота 1 и прочность 1 щит элитры еда 12 шт. золотое яблоко в редком алмазка защ. 2 мечч топор острота 2 прочность 1 топор еще на эффективность 2 лопата на эффективность 2 и прочность и кирка с такими же ччарами как и лопата щит на прочность 2 6 золотых яблок 32 стейка 24 алмаза зелье силы 2 тотем 32 стрелы на слабость и 64 обыччные и лук на прочность 1

в ките епик полу незерка защ 3 меч острота 3 топор эффективность 3 копье острота 3 лопата эффективность 3 и кирка на туже эффективность и удача зачаренное яблоко 12 золотых яблок 64 золотой морковки 32 стейка 2 тотема 64 стрелы на слабость лук сила 12 перок мифик незерка з3 щит прочность 3 меч копье острота 3 лопата эффективность 3 и кирка 2 яблока зачаренных 32 стейка 64 морковки золотых зелье донатное 12 перок лук на силу 64 стрел на слабость 2 тотема в легендарном фул незер з4 щит меч острота 4 топор копье кирка эффективность 3 лопата эффективность 4 6 зачарок 32 баранины 12 яблок золотых 64 морковки золотых 12 курочек зелье донатное лук сила 2 стрелы на замедление

добавь префиксы: плюс, алмаз , дракон , звезда, лорд, темный лорд.бог

плюс 19 рублей алмаз 39 дракон 59 руб  звезда 99 руб лорд 129 руб бог 149 руб темный лорд 199 руб

